# FAQ_百度翻译API常见问题
> By EldersJavas



## 常见错误

#### 错误码	含义	解决方法
- ###### 52000	成功	
- ###### 52001	请求超时	
重试
- ###### 52002	系统错误	
重试
- ###### 52003	未授权用户	
检查您的 appid 是否正确，或者服务是否开通
- ###### 54000	必填参数为空	
检查是否少传参数
- ###### 54001	签名错误	
请检查您的签名生成方法
- ###### 54003	访问频率受限	
请降低您的调用频率
- ###### 54004	账户余额不足	
请前往管理控制台为账户充值
- ###### 54005	长query请求频繁	
请降低长query的发送频率，3s后再试
- ###### 58000	客户端IP非法	
检查个人资料里填写的 IP地址 是否正确
可前往管理控制平台修改
IP限制，IP可留空
- ###### 58001	译文语言方向不支持	
检查译文语言是否在语言列表里
- ###### 58002	服务当前已关闭	
请前往管理控制台开启服务
- ###### 90107	认证未通过或未生效	
请前往我的认证查看认证进度

### 如果还是无法解决请到QQ群中询问，群号[109695078](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5Eco2hO)
